Repository: oumai/Getfit2.0
Catalog: Getfit2.0/AJBracelet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: App error, exit soon
ja: プログラムが異常で,まもなく終了します

source: Mainpage
ja: ホームページ

source: Details
ja: 詳細

source: Device
ja: 設備

source: User
ja: ユーザー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Setting
ja: 設定

source: Today
ja: 今日

source: Data has been stored, but not been sent in the device yet. Please make sure the device is connected, and click resend
ja: データは既に保存したが,まだ設備まで送ってない,設備接続の正常を確保した後,再発送をクリックしてください.

source: Ble Data Send Time Out
ja: データの発送がタイムアウトになった

source: Device Ble data written failed
ja: 設備の入力データは正常ではありません.

source: No Data
ja: データなし

source: Network access error, please check the network connectivity, please try again later
ja: ネットワークを訪問する際にエラーで,インターネット接続の確認後,再試行ください

source: Y
ja: 年

source: M
ja: 月

source: D
ja: 日

source: H
ja: 時

source: Hour
ja: 時間

source: Min
ja: 分

source: Minutes
ja: 分钟

source: S
ja: 秒

source: Step
ja: 歩

source: KM
ja: キロメートル

source: MI
ja: マイル

source: Cal
ja: カロリー

source: Calorie
ja: カロリー

source: kCal
ja: キロカロリー

source: Goal Setting
ja: 目標設定

source: unsync
ja: 未同期

source: Firmware version
ja: ファームウェアバージョン

source: Firmware version:V
ja: ファームウェアバージョン:V

source: Battery remaining
ja: バッテリ残量

source: Data synced at
ja: シンクロ時間

source: Heart Rate
ja: 心拍数

source: Call Alert
ja: 着信注意

source: Sedentary Alert
ja: 長座注意

source: Alarm Alert
ja: 目覚まし時計

source: ON
ja: オン

source: OFF
ja: オフ

source: Unbind Success
ja: バインドを解除成功

source: Multi-Lists
ja: マルチ リスト

source: Unbind
ja: バインド解除

source: Pair Device
ja: 設備とバインドする

source: Device Name
ja: 设备の名称

# MaxHeart
source: Max
ja: 最大心拍数

# MinHeart
source: Min
ja: 最小心拍数

# AverageHeart
source: Average
ja: 平均心拍数

source: Heart
ja: 心拍数

source: Connect Device
ja: 設備の接続

source: Add Device
ja: 設備の増加

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Confirm Bind Device
ja: バインド確認

source: Search Failed, click the icon to refresh searching the device
ja: 捜索失敗,アイコンをクリックして再更新します.

source: Please make sure your BLE device bluetooth is ON and it is near the phone
ja: 御設備の ブルートゥースがオンになってるのをご確認ください.

source: Searching
ja: 設備の捜索中

source: Can Update
ja: 更新可能

source: Latest Version
ja: 最新バージョン

source: User Profile
ja: 個人情報

# Boy
source: Male
ja: 男性

# Girl
source: Female
ja: 女性

source: Last
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Metric
ja: メートル制

source: Weight
ja: 体重

source: Sports Target
ja: 運動目標

source: Daily Target
ja: 毎日の目標

source: Sleep Target
ja: 睡眠目標

source: Birth
ja: 生まれ

source: Done
ja: 完成

source: Personal Profile
ja: 個人情報

source: Username
ja: ユーザー名

source: Gender
ja: 性別

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Height
ja: 身長

source: Target Setting
ja: 目標設定

source: My info
ja: 個人情報

source: Please type in your name
ja: 名前を入力してください

source: System Setting
ja: システム設定

source: Device Update
ja: 設備更新

source: Current Version
ja: 現在バージョン

source: Update details
ja: 更新内容

source: connecting device
ja: 設備を連続中

source: Please choose a device...
ja: 設備を選択してください...

source: Auto Update
ja: 自動更新

source: Update Now
ja: すぐ更新

source: Downloading and Updating
ja: 更新ファイルをダウンロード中

source: Updating
ja: 更新中

source: Prepare for update
ja: バージョンアップの準備中

source: Connecting
ja: 連続中

source: Disconnecting
ja: 切れ中

source: Update Complete
ja: 更新終了

source: Low power, unable to update
ja: バッテリ不足で更新できない

source: Update failed, please wait the device to quit the update mode and try again later
ja: 更新失敗,設備は更新モードを退出してから再試行してください.

source: Weather On/OFF
ja: 天気スイッチ

source: Unit Set
ja: 単位設定

source: Sports Medal
ja: 運動成績のお知らせ

source: Daily Time Notice
ja: 毎日時間のお知らせ

source: About Us
ja: 私たちについて

source: APP Version
ja: APPバージョン

source: Normal Problem
ja: よくある質問

source: Distance
ja: 距離

source: Total distance
ja: 総距離

source: Temp
ja: 温度

source: This smart phone not support Bluetooth
ja: 携帯電話はブルートゥースを支持しない

source: SMS Alert
ja: ショートメッセージ注意

source: Wechat Alert
ja: ウィーチャット注意

source: Email Alert
ja: メール注意

source: QQ Alert
ja: QQ注意

source: Anti-lost Alert
ja: 紛失防止の注意

source: Music Control
ja: ミュージックコントロール

source: One Key Call
ja: ワンタッチコール

source: Photograph
ja: 写真を撮ります

source: All Day Sync
ja: 終日自動更新

source: Find Wristband
ja: ブレスレットを捜す

source: Find Phone
ja: 携帯電話を捜す

source: Alarm List Setting
ja: アラームを設定します

source: Add Alarm List
ja: 目覚まし時計

source: 3 alarm lists could be added
ja: 目覚まし時計リストを3個まで追加が可能です.

source: Alert
ja: 注意

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Time
ja: 時間

source: Total time
ja: 合計時間

source: Name
ja: 名称

source: Please remind me during this time
ja: この時間に私を注意してください

source: Mon
ja: 一

source: Tue
ja: 二

source: Wed
ja: 三

source: Thu
ja: 四

source: Fri
ja: 五

source: Sat
ja: 六

source: Sun
ja: 日

source: Sun Mon Tue Wed Thu Fri Sat
ja: 日 月 火 水 木 金 土

source: Remind name is as more as 6 words
ja: 注意名称は多くとも6個字である

source: am
ja: 午前

source: pm
ja: 午後

source: Start
ja: 開始

source: End
ja: 終了

source: Pull-down Refresh
ja: プルダウン更新

source: Release Refresh
ja: リリース更新

source: Synced
ja: 同期済み

source: go to The Day
ja: この日を調べます

source: back to Today
ja: 今日へ戻す

source: Deep Sleep/min
ja: 熟睡/分間

source: Light Sleep/min
ja: 仮眠/分間

source: Awake Hours/min
ja: 覚醒時長/分間

source: Deep Sleep
ja: 熟睡

source: Light Sleep
ja: 仮眠

source: Awake Sleep
ja: 覚醒睡眠

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Activities
ja: 活動

source: Sleep
ja: 睡眠

source: Total
ja: 総睡眠

source: Deep
ja: 熟睡

source: Light
ja: 仮眠

source: Profile Photo Setting
ja: 基本資料の写真を設定します

source: Remove photo
ja: 写真を取り除く

source: Choose Current Photo
ja: 既存の写真を選択します

source: Take Photo
ja: 写真を撮る

source: Unbind the device? Data waitting for sync will be lost.
ja: 関連設備を解除しますか? 未同期のデータをなくすことがあります.

source: Delete Device
ja: 削除設備

source: Delete
ja: 削除

source: Photograph setting
ja: 写真撮りの設定

source: device upgrade
ja: 設備更新

source: Continuous Shoot
ja: 連続写真を撮る

source: Interval
ja: 間隔

source: s
ja: 秒

source: pc
ja: 枚

source: Choose a pic from album
ja: 既存の写真を選択します

source: After a call come in
ja: 着信電話

source: s Band vibrates to remind
ja: ブレスレットは何秒後から注意する

source: Everyday
ja: 毎日

source: Go to sleep
ja: 就寝

source: Get Up
ja: 起床

source: Exercise
ja: 锻炼

source: Dating
ja: デート

source: Party
ja: パーティー

source: Meeting
ja: 会議

source: Take Medication
ja: 薬を飲む

source: Custom
ja: カスタマイズ

source: The current is latest version.
ja: これは既に最新バージョンである

source: Anti-lost Setting Done
ja: 紛失設定成功

source: Synchronizing
ja: データを自動同期中

source: Bind OK
ja: バインド完了

source: Bind Success
ja: バインド成功

source: %ldMin
ja: %ld分

source: %dMin
ja: %d分

source: Please connect to the device
ja: 設備を連続してください

source: Device not Connected
ja: 設備を連続してない

source: Share
ja: シェアする

source: Friends
ja: モーメンツ

source: Wechat
ja: ウィーチャット

source: Network Error
ja: ネット状态はあまりよくない

source: Signal Strength
ja: 信号強度

source: Please confirm:
ja: 設備をバインドする際に御確認ください:

source: 1. Wake up the device (Screen on) when searching a device. 2. Bluetooth on the smartphone is ON. 3. Device is within 10 meters nearby the smartphone.
ja: 1.設備はオンにしてます. 2 .携帯電話のブルートゥースは開いてます. 3 .設備と携帯電話は10メートル以内の距離です.

source: Searching device...
ja: 設備を検索中...

source: Skip
ja: スキップ

source: Week Distance
ja: 週距離

source: Week Steps
ja: 週歩数

source: Week Calories
ja: 週消耗

source: Average Distance
ja: 毎日平均距離

source: Average Steps
ja: 毎日平均歩数

source: Average Calories
ja: 毎日平均消耗

source: Month Distance
ja: 毎月総距離

source: Month Steps
ja: 毎月総歩数

source: Month Calories
ja: 毎月総消耗

source: Year Distance
ja: 年総距離

source: Year Steps
ja: 年総歩数

source: Year Calories
ja: 年総消耗

source: Average Sleep
ja: 毎日平均睡眠

source: Average Light
ja: 毎日平均仮眠

source: Start Time
ja: 平均就寝時間

source: Sleep Start Time
ja: 就寝時間

source: End Time
ja: 平均覚醒時間

source: Sleep End Time
ja: 覚醒時間

source: Awake Time
ja: 毎日平均覚醒

source: MultiLists
ja: マルチ リスト

source: Single group
ja: シングル

source: Restart Device
ja: 設備再起動

source: Back
ja: 戻す

source: Scanning
ja: スキャン中

source: Already Latest Version
ja: 既に最新バージョンである.

source: Get Logs
ja: 日誌取得

source: Setting Done
ja: 設定成功

source: Functions
ja: 機能紹介

source: User Manual
ja: ユーザーガイド

source: Version ID
ja: バージョン番号:

source: Device under low power
ja: 設備のバッテリは十分でない

source: Remind after
ja: 未活動時間

source: Remind Time
ja: 長座時間

source: mins without movement
ja: 分から提示します

source: Total cost
ja: otalコスト

source: Device is under low battery
ja: 設備のバッテリは十分でない.

source: Update Failed
ja: 更新失敗.

source: Automatically Syncing
ja: 自動同期データ中

source: Manual Syncing
ja: 手動同期データ中

source: Please Wait
ja: 少々お待ちください

source: Device not paired
ja: 設備に連続しなかった

source: Reboot Done
ja: 再起動完了

source: Update Done
ja: 更新完了

source: Reboot the device? Data will be synced before reboot
ja: 設備を再起動するかどうかは,再起動前にデータを同期します.

source: Confirm Reboot
ja: 再起動の確認

source: Sync Failed
ja: 同期化失敗

source: Current version is the latest version
ja: 既に最新バージョンである.

source: Please pair the device
ja: 設備を連続してください

source: Congratulations! Update successfully!
ja: アップ成功,おめでとうございます

source: Sync Done
ja: 同期完成

source: Feet
ja: フィート

source: Pound
ja: ポンド

source: Send
ja: 送信

source: Server connection failed
ja: サーバーへの連続は失敗です

source: Log in
ja: ログイン

source: Username and password can not be empty
ja: ユーザ名とパスワードは空にならない

source: Forgot password
ja: パスワードを取り戻します

source: Registered
ja: 登録

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Email:
ja: 電子メール:

source: Please enter 4-18 digits or letters username
ja: 数字やアルファベット構成の4-18桁 パスワードを入力してください

source: Please enter 6-18 digits or letters username
ja: 数字やアルファベット構成の6-18桁 パスワードを入力してください

source: The two passwords do not match
ja: 前後パスワードは一致していません.

source: Email wrong format
ja: アドレスのフォーマットはミスだ

source: Password:
ja: パスワード:

source: RepeatPSD:
ja: パスワードの繰り返し:

source: Password has been sent to your mailbox
ja: パスワードはすでに御メールに送信済み

source: OK
ja: 確認

source: Codes has been sent
ja: 検証ヤード送信済みだ

source: Codes
ja: 検証ヤード

source: Tourism
ja: 旅行グループ

source: Scan QR code
ja: 二次元コードスキャン

source: SearchID
ja: IID捜し

source: Create group
ja: 旅行グループの作成

source: Search
ja: 検索

source: Join
ja: 加入

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Select Contacts
ja: 連絡先の選択

source: Search for contacts
ja: 連絡先の検索

source: The group is not found , make sure the group account after retries
ja: 当グループが見つけられなかった,アカウント を確認してから,再試行してください.

source: Edit group information
ja: グループ情報編集

source: Failed to update group information
ja: グループ情報更新失敗

source: Close
ja: 閉じる

source: Updates Success
ja: 情報更新成功

source: Updates Failed
ja: 更新群情報の失敗

source: Creation Failed
ja: 作成失敗

source: Creating Success
ja: 作成成功

source: Get group list failed
ja: グループリストの取得は失敗だ

source: Update group members list failed
ja: グループメンバーリストの更新は失敗だ

source: Group Name
ja: 旅行グループの名前

source: Address
ja: 旅行グループの住所

source: Explanation
ja: 説明

source: Join group
ja: グループを加入する

source: Quit Group
ja: グループを退出する

source: The dissolution of the group
ja: グループを解散する

source: Group No.
ja: グループナンバー

source: Join the group success
ja: グループ加入成功

source: Failure to join the group
ja: グループ加入失敗

source: Successful exits group
ja: グループ退出成功

source: Exit group fails
ja: グループ退出失敗

source: Success disbanded group
ja: グループ解散成功

source: The dissolution of the group fails
ja: グループ解散失敗

source: Management group members
ja: グループメンバー管理

source: Group members list
ja: グループメンバーリスト

source: Notice
ja: お知らせ

source: Detail
ja: 詳細

source: Group Introduction
ja: グループ紹介

source: people
ja: 人

source: Submit
ja: 提出

source: Administrator
ja: 管理員

source: Alignment of QR code, it can automatically scan
ja: 二次元コードを合わせて, 自動スキャンできます

source: Scan success
ja: スキャン成功

source: Scan fails
ja: スキャンエラー

source: Turn on
ja: オープン

source: Turn off
ja: クローズ

source: Group invitation has been sent
ja: グループの招待状を送信しました

source: Modify administrator rights fail
ja: 管理者権限を改正する失敗した

source: Remove group members fail
ja: グループメンバーを削除失敗

source: Settings for administrators
ja: 管理者のためを設定

source: Undo Administrator
ja: 管理者を取り消す

source: Settings for administrators
ja: 設置され 管理者

source: Undo Administrator
ja: 取り消す 管理者

source: Kicked out
ja: グループから追い出された

source: Adding members
ja: グループメンバーを増加する.

source: Management
ja: 管理

source: Lord
ja: 管理員

source: Normal group
ja: 普通のグループ

source: Multi chat group
ja: 多機能チャットグループ

source: Failure to accept the group invitation
ja: グループの招待状を受け入れ失敗

source: Joined
ja: 加わってきた

source: Ignored
ja: 無視された

source: The user is not found , please try again confirm the account
ja: このユーザーが見つからない,アカウントを再確認しておくリトライ

source: Own
ja: 自分

source: Add friend
ja: 友達を追加する

source: Wrong username or password
ja: ユーザーID,またはパスワードに間違いがあります

source: Bad Request
ja: 失敗を請求する

source: Unauthorized
ja: 登録無し

source: Forbidden
ja: アクセス禁止

source: Internal Server Error
ja: サーバー異常

source: Gateway Time-out
ja: ゲートウェイタイムアウト

source: User exists
ja: このユーザーはすでに登録している

source: Phone exists
ja: この携帯番号はすでに登録している

source: Email exists
ja: このイーメールはすでに登録している

source: User or password error
ja: ユーザー,またはパスワードエラー

source: User device changed
ja: ユーザの設備が換えた

source: Captcha has been invalid
ja: 検証コードの期限が過ぎる

source: Captcha is wrong
ja: 検証コードが間違い

source: User not register
ja: このユーザーが存在しない

source: Image is illegal
ja: この写真は合法的ない

source: Group not exists
ja: グループが存在しない

source: User already join Group
ja: ユーザーはすでにグループを加入した

source: User not member of Group
ja: ユーザーはグループのメンバーがない

source: Unknown error
ja: 未知のエラー

source: Remind drink
ja: 飲水提示

source: Starting time
ja: 開始時間

source: Water
ja: 飲水量

source: Time interval
ja: 時間間隔

source: Remind
ja: 注意可否

source: Setting Success
ja: 設定の成功

source: Turn the hand
ja: 明るい画面
